Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Server/Modules/Wms3pl.WebServices.Process/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P910303Service_OVER_FEE
source: > Denominated quantity, cost element {0}
zh_cn: >计价数量,费用 {0}元

# P910303Service_OVER_VALUE
source: Each super sheet material {0}
zh_cn: 超材 每 {0}材

# P910303Service_OVER_WEIGHT
source: Each member overweight {0}
zh_cn: 超重 每 {0}材

# P910303Service_SIZE
source: Size {0} cm
zh_cn: 尺寸 {0}cm

# P910303Service_WEIGHT
source: Upper weight limit {0} kg
zh_cn: 重量上限 {0}kg

# P060101Service_DebitComplete
source: Debit complete
zh_cn: 扣帐完成

# P060101Service_SERIAL_NO_NotFound
source: {0} Item no {1} Seq does not exist,can't update actual number of shipments
zh_cn: {0} 品号 {1} 序号不存在，无法更新实际出货数量

# P060103Service_CheckNeeRecoverVirtualLoc
source: There is no need to reply to the virtual storage spaces of the project, please check the project
zh_cn: 没有需要回复虚拟储位的项目，请先勾选项目

# P060103Service_CustCancelOrder
source: The owner to cancel the order
zh_cn: 货主取消订单

# P060103Service_NeedAllRecover
source: In order to merge orders, all responses are required
zh_cn: 为合并订单，需全部回复

# P060103Service_OrderNotFound
source: Order does not exist, please refer to
zh_cn: 订单不存在，请重新查询

# P060103Service_ORD_DataError
source: Order information is wrong, can't reply!
zh_cn: 订单资料错误，不可回复！

# P060103Service_RecoverOrder
source: Order has been restored
zh_cn: 已回复订单

# P060103Service_RecoverVirtualLoc
source: Virtual storage spaces reply
zh_cn: 虚拟储位回复

# P060103Service_TransORDNO
source: Requisition number: {0}
zh_cn: 调拨单号:{0}

# P060201Service_DataDeleted
source: Profile has been deleted, please refer to
zh_cn: 资料已被删除, 请重新查询

# P060201Service_f052901DatasHasData
source: This confluence of work into picking orders already, to add to your stock confluence job!
zh_cn: 此拣货单已进合流作业，若要新增缺货请至合流作业!

# P060201Service_ITEM_CODE
source: Item No:
zh_cn: 品 号：

# P060201Service_OutofStockRecordExist
source: Out record already exists
zh_cn: 缺货记录已经存在

# P060201Service_PICK_ORD_NO
source: Picking a single number:
zh_cn: 拣货单号：

# P060201Service_PICK_ORD_SEQ
source: Picking line item:
zh_cn: 拣货项次：

# P060201Service_WMS_ORD_NO
source: Shipper number:
zh_cn: 出货单号：

# P010201Service_StockCancel
source: No. into the warehouse has been canceled
zh_cn: 进仓单号已取消

# P010201Service_StockError
source: No. into the warehouse abnormal
zh_cn: 进仓单号异常

# P010201Service_StockNoExist
source: Into the warehouse number does not exist
zh_cn: 进仓单号不存在

# P010201Service_NoExistItems
source: Item number {0} does not exist in the product master
zh_cn: 品号{0}不存在于商品主档

# P010201Service_NoSetItemPallect
source: Item number {0} were stacked pallet goods is not set Profile
zh_cn: 品号{0}未设定商品栈板迭法配置文件

# P010201Service_NoSetItemUnitCase
source: Item no is not set {0} commodity class file volume (unit: me)
zh_cn: 品号{0}未设定商品材积阶层文件(单位:箱)

# DataFailureToRefreshUI
source: Abnormal data, press OK, the picture information reformer
zh_cn: 数据异常，按下确定后将重整画面信息

# P020203Service_NoPrintInStockSticker
source: Please enter the warehouse receipt to print out this maintenance into the warehouse pallet label!
zh_cn: 请至进仓单维护先打印此进仓单栈板标签!

# P080613Service_UpdataNoData
source: There is no update documents.
zh_cn: 无可更新单据。

# PickOrdNoHasOtherStationUsed
source: This pick list [{0}] was [{1}] in picking station
zh_cn: 此拣货单[{0}]已被[{1}]工作站拣货中

# PickOrdNoMustComplete
source: This picking orders [{0}] not yet picking is complete, you must complete this pick list!
zh_cn: 此拣货单[{0}]尚未拣货完成，您必须先完成此拣货单!

# P1905130000_DeleteNoData
source: No deletion of data
zh_cn: 无可删除的数据

# P1905130000_DeleteErr
source: Delete a user: {0} when an error occurs
zh_cn: 删除使用者:{0}时，发生错误

# P1905130000_SucessDeleteData
source: {0} Resources pen, pen successfully deleted {1}, {2} failed Pen
zh_cn: {0}笔数据中，成功删除{1}笔，失败{2}笔

# AllocationNoHasOtherStationUsed
source: This requisition [{0}] was [{1}] was added to the workstation
zh_cn: 此调拨单[{0}]已被[{1}]工作站上架中

# AllocationNoMustComplete
source: This requisition [{0}] has not yet completed the shelves, you must complete this requisition!
zh_cn: 此调拨单[{0}]尚未上架完成，您必须先完成此调拨单!

# P050112Service_PickHasCancel
source: Picking orders [{0}] Canceled
zh_cn: 拣货单[{0}]已取消

# P050112Service_PickHasComplete
source: Picking orders [{0}] is completed picking
zh_cn: 拣货单[{0}]已拣货完成

# P050112Service_PickHasProcess
source: Picking orders [{0}] started picking
zh_cn: 拣货单[{0}]已开始拣货

# P050112Service_PleaseReChoosePick
source: Please re-select pick list
zh_cn: 请重新选择拣货单

# P0501120000_OverCapsUsedQtyWithAgv
source: Store the selected number is {0}, {1} over home will not use CAPS sowing, re-pick pick list
zh_cn: 所选的门市数为{0}，超过{1}家将无法使用CAPS播种，请重新挑选拣货单

# P050112Service_BatchPickResult
source: The batch summary {0}, {1} the total number of outlets, the total number of food items {2}, {3} the total number of picking, generating {4} sheets were aggregated single number
zh_cn: 本次汇总批号为{0}，总门市数{1}，总品项数{2}，总拣货数{3}，共产生{4}张汇总单号

# P050112Service_BatchPickMustUnProcessToDelete
source: Summary batch picking {0} must state to be processed can be deleted
zh_cn: 汇总批号{0}拣货状态必须为待处理才可以删除

# P050112Service_BatchPickNoExist
source: Summary Lot {0} does not exist
zh_cn: 汇总批号{0}不存在

# P050112Service_SowDataDownLoadSuccess
source: Under seeding data transfer success
zh_cn: 播种资料下传成功

# P050112Service_ThisBatchHasWorkInCase
source: CAPS executing this batch summary {0}, the new summary passaged again, please complete batch CAPS
zh_cn: CAPS正在执行此汇总批号{0}，请先完成后再进行新汇总批号CAPS下传

# BatchPickNoHasOtherStationUsed
source: This Summary Sheet [{0}] was [{1}] in picking station
zh_cn: 此汇总单[{0}]已被[{1}]工作站拣货中

# BatchPickNoMustComplete
source: This summary sheet [{0}] not yet picking is complete, you must first complete the summary sheet!
zh_cn: 此汇总单[{0}]尚未拣货完成，您必须先完成此汇总单!

# P050112Service_PutStatusNotCanCapsPutReturn
source: This summary Lot {0} to {1} is not a state for return CAPS
zh_cn: 此汇总批号{0}状态为{1}不可进行CAPS回传

# P050112Service_PutToolMustCaseToBeReturn
source: This summary Lot {0} before planting tools must be return to CAPS CAPS
zh_cn: 此汇总批号{0}播种工具必须为CAPS才进行CAPS回传

# P050112Service_NotInCurrentBatchPutData
source: This storage spaces{0} {1} item number No. RACK {2} does not exist this summary Batch {3} seeding list!
zh_cn: 此储位{0} 品号{1} 门市编号{2} 不存在此汇总批次{3}播种清单中!

# P050112Service_PutReturnActQtyOverPlanQty
source: Storage spaces{0} {1} item number No. RACK {2} {3} actual sowing should exceed the number of seeded {4}
zh_cn: 储位{0} 品号{1} 门市编号{2} 实际播种数{3}超过应播种数{4}

# P050112Service_PutReturnDuplicate
source: Same store with the same commodity storage spaces non-repeatable data
zh_cn: 同门市同储位同商品不可重复数据

# P050112Service_ThisBatchIsWorkInAGV
source: Lot AGV is performing this summary {0}, the new summary passaged batch after completion please
zh_cn: AGV正在执行此汇总批号{0}，请先完成后再进行新汇总批号下传

# P050112Service_RetailCntOverCaseMaxCnt
source: This summary Lot Number RACK {0} {1} has exceeded the maximum number {2} CAPS store, can not be passed CAPS!
zh_cn: 此汇总批号{0}门市数{1}已超过CAPS最大门市数{2}，无法下传CAPS!

# P050112Service_BatchPickNoStatusCantToAdjStation
source: This summary of the state of odd numbers {0} to {1} workstation unmodifiable
zh_cn: 此汇总单号{0}状态为{1}不可修改工作站

# P020203ItemTypeSet
source: Please test items to merchandise categories set: {0}
zh_cn: 请至商品类别检验项目设定:{0}

# P140101Service_EnterDateFail
source: Warehousing date format error
zh_cn: 入库日期格式错误

# P140101Service_ItemCodeNotExit
source: Commodity item no does not exist
zh_cn: 商品品号不存在

# P140101Service_ItemCodeNull
source: Item Item No. value can not be Null
zh_cn: 商品品号不可为Null值

# P140101Service_LocCodeNotExit
source: The storage bit code does not exist
zh_cn: 该储位代码不存在

# P140101Service_LocCodeNull
source: Chu-bit code is not a Null value
zh_cn: 储位代码不可为Null值

# P140101Service_QTYFail
source: Points disk format error
zh_cn: 盘点数格式错误

# P140101Service_ValidDateFail
source: Term malformed
zh_cn: 效期格式错误

# P140101Service_FLUSHBACKNAMEFail
source: Overage may be incorrect format back to red
zh_cn: 盘盈可回冲格式不正确

# P140101Service_FLUSHBACKNAMENull
source: Overage can not be rushed back to null
zh_cn: 盘盈可回冲不可为空值

# InventoryNoMustComplete
source: This inventory list [{0}] has not been completed, you must complete this inventory list!
zh_cn: 此盘点单[{0}]尚未完成，您必须先完成此盘点单!

# InventoryNoOtherStationUsed
source: This single Count [{0}] was [{1}] inventory in the workstation
zh_cn: 此盘点单[{0}]已被[{1}]工作站盘点中

# P060201Service_LackQtyOverMustQty
source: Picking number {0}, the number of confirmed Out {1}, {2 Out of this number has been exceeded the number of picking}
zh_cn: 拣货数{0}个，已确认缺货数{1}个，本次缺货数{2}个已超过拣货数

# P050112Service_PutStatusCanotArtificalSowReturn
source: This summary Lot {0} to {1} is not a state artificially seeding return
zh_cn: 此汇总批号{0}状态为{1}不可进行人工播种回传

# P020203Service_AcceptanceItemValidDateMustOverToday
source: {0} Item No. Term not less than today!
zh_cn: 品号{0}效期不可小于今天!

# P020203Service_AllItemCheckSuccess
source: All the details have been completed Commodity Inspection
zh_cn: 所有明细都已完成商品检验

# PurchaseHasClosed
source: Into the warehouse has been closed
zh_cn: 进仓单已结案

# PurchaseHasRecvComplete
source: This Acceptance has been completed acceptance, acceptance can not be canceled
zh_cn: 此验收单已完成验收，无法取消验收

# P050304Service_CreateReSupplyAllot
source: Replenishment requisition generated: {0} {1}
zh_cn: 已产生补货调拨单:{0}{1}

# P050304Service_SelectedItemNoReSupplyStock
source: You check the merchandise inventory replenishment area are not and can not generate replenishment requisition
zh_cn: 您勾选的商品补货区皆无库存，无法产生补货调拨单

# UnitTransLableName
source: Packaging Reference
zh_cn: 包装参考

# P060202Service_LostQtyTransferManagerWH
source: This not pick goods storage spaces, warehouse management personnel requirements proceeds to
zh_cn: 此储位拣不到商品，人员要求转移至管理仓

# P060202Service_NotSetTransferManagerLoc
source: The purpose storage spaces numbered owner not set transfer, can not use this feature
zh_cn: 货主并未设定转移的目的储位编号，无法使用此功能

# P060202Service_NoSelectedPickLostQtyData
source: Check to be transferred to the warehouse management picking anomaly data
zh_cn: 请勾选要转移至管理仓拣货异常数据

# P060202Service_TransferManagerWHSuccess
source: Transferred to the warehouse management success
zh_cn: 转移至管理仓成功

# P060202Service_PickItemTransferManagerWH
source: Picking items not on the storage spaces, warehouse management personnel requirements proceeds to
zh_cn: 拣货物品不在储位上，人员要求转移至管理仓

# BatchAllocNoMustComplete
source: This summary shelves single [{0}] not yet complete, you must complete this summary shelves single!
zh_cn: 此汇总上架单[{0}]尚未完成，您必须先完成此汇总上架单!

# P080301_IsOutOfStockData
source: Notes This product has not cleared the shelves out of stock
zh_cn: 此商品已注记下架缺货不可清除

# P080302_IsOutOfStockData
source: This product has not cleared out shelves Notes
zh_cn: 此商品已注记上架缺货不可清除

# P160204Service_VnrRtnStockDebit
source: Factory return stock has been debited, the adjustment order number is {0}, please go to the transaction adjustment job view adjustment details
zh_cn: 厂退库存已经扣帐完成，调整单号为{0}，请至异动调整作业检视调整明细

# P060204Service_VnrRtnToShip
source: Please move to manual picking for shipment processing
zh_cn: 请移至手动挑单进行出货处理

# P160501Service_DestoryShipDebit
source: Scrap Destruction Inventory has been debited, the adjustment order number is {0}, please go to the transaction adjustment job view adjustment details
zh_cn: 报废销毁库存已经扣帐完成，调整单号为{0}，请至异动调整作业检视调整明细

# P160501Service_DestoryMustStatusInUnProcess
source: Destruction order must be pending for shipment
zh_cn: 销毁单必须状态为待处理才可进行出货

# P2001010000_DCCodeNULL
source: 物流中心編號為必填
zh_cn: 物流中心编号为必填

# P2001010000_DCCodeErr
source: 物流中心編號不正確
zh_cn: 物流中心编号不正确

# P2001010000_LocNULL
source: 儲位編號為必填
zh_cn: 储位编号为必填

# P2001010000_LocCodeNotExit
source: 該儲位編號不存在
zh_cn: 该储位编号不存在

# P2001010000_ItemCodeNULL
source: 品號為必填
zh_cn: 品号为必填

# P2001010000_ItemCodeNotExit
source: 該品號不存在
zh_cn: 该品号不存在

# P2001010000_ValidDateNULL
source: 效期為必填
zh_cn: 效期为必填

# P2001010000_ValidDateFormaErr
source: 效期格式錯誤
zh_cn: 效期格式错误

# P2001010000_ADJQtyInOutNoExist
source: 調入數與調出數請擇一填寫
zh_cn: 调入数与调出数请择一填写

# P2001010000_ADJQtyInFormaErr
source: 調入數請填整數數字
zh_cn: 调入数请填整数数字

# P2001010000_ADJQtyOutFormaErr
source: 調出數請填整數數字
zh_cn: 调出数请填整数数字

# P2001010000_StockNoQTY
source: 庫存不足
zh_cn: 库存不足

# P160102Service_SourceLocItemStockIsEmpty
source: Source Loc {0} Item {1} Stock is no Stock
zh_cn: 来源储位{0}商品{1}没有库存

# P160102Service_SourceLocItemStockQtyisNotEnoughToUpShelfQty
source: Source Loc {0} Item {1} Stock is less than UpShelfQty
zh_cn: 来源储位{0}商品{1}库存小于上架数

# P050112Service_UnSetCapsMaxRetailQty
source: Not Set Caps Retail Qty
zh_cn: 未设定CAPS 门店数上限数量

# P050112Service_OverTotalPrePlainQty
source: RetailQty is {0} Over Caps TotalPerPlainQty is {1}
zh_cn: 门店数{0}已超过Caps总座入数{1}

# P050112Service_UnsetCapsPerPlainQty
source: UnSet Caps PerPlainQty
zh_cn: 未设定CAPS座入数

# P050112Service_UnsetCapsPlainQty
source: UnSet Caps PlainQty
zh_cn: 未设定CAPS座数

# P050112Service_OverCapsMaxRetailQty
source: PickOrder RetailQty is {0} Over CAPS Max RetailQty is {1}
zh_cn: 拣货单门店数{0}已超过Caps最大门店数{1}

# P2001010000_ADJQtyInLessZeroErr
source: 調入數請填大於等於0
zh_cn: 调入数请填大于等于0

# P2001010000_ADJQtyOutLessZeroErr
source: 調出數請填大於等於0
zh_cn: 调出数请填大于等于0

# P2001010000_ItemRepeat
source: 同樣商品明細資料只能存在一筆資料
zh_cn: 同样商品明细数据只能存在一笔数据

# P190110Service_SysUnitCase_Duplicate
source: System unit can only have one [{0}]
zh_cn: 系统单位只能有一个「{0}」

# P0806130000_OrderNoIsNotExist
source: This picking a single number does not exist
zh_cn: 此单号不存在

# P0806130000_PickIsNotExist
source: This picking a single number does not exist
zh_cn: 此拣货单号不存在

# P0806130000_PickStatus_Cancel
source: This picking orders has been canceled, can not bind
zh_cn: 此拣货单已取消，无法进行绑定

# P0806130000_PickStatusToEmpID
source: This pick list is assigned to the job number
zh_cn: 此拣货单已分配给工号

# P0806130000_PleaseScanPickNo
source: Please Scan Pick No.
zh_cn: 请刷入拣货单号

# P0806130000_EmpIDError
source: Job number is incorrect
zh_cn: 工号不正确

# P0806130000_EmpIDIsNotExist
source: Please enter the correct job number
zh_cn: 请输入正确的工号

# P0806130000_PickOrdNoIsExist
source: Existing personnel on this picking list perform single picking
zh_cn: 此拣货单已有人员进行单一拣货

# P0806130000_WmsOrdNoIsNotExist
source: No such shipping single number!
zh_cn: 此出货单号不存在

# P0806130000_WmsOrdNoIsExist
source: This shipper has been batch picking
zh_cn: 此出货单已有人员进行批量拣货

# P0806130000_WmsOrdNoPickFinish
source: This shipper has already been batch picked by personnel
zh_cn: 此出货单已有人员批量拣货完成

# P0806130000_WmsOrdNoPickFinished
source: This shipper has been picked
zh_cn: 此出货单已拣货完成

# P0806130000_WmsOrdNoPicking
source: This shipper has already been picked
zh_cn: 此出货单已有人员开始拣货

# P0806130000_PickOrdNoPickFinished
source: This pick order has been picked
zh_cn: 此拣货单已拣货完成

# P0806130000_PickOrdNoPicking
source: This picking list has already been picked
zh_cn: 此拣货单已有人员开始拣货

# P2001010000_SerialNoError
source: The serial number {0} is wrong, {1}
zh_cn: 序号{0}错误，{1}

# P2001010000_SerialNoIsRepeat
source: Repeat with serial number, please check serial number
zh_cn: 有序号重覆，请检查序号

# P2001010000_SerialNoCountError
source: The serial number is different from the recalled or recalled number
zh_cn: 序号数与调出或调入数不同

# P0806130000_SinglePick
source: This pick order is set to single pick, please read the order number
zh_cn: 此拣货单为单一拣货，请刷读出货单号

# P0806130000_BatchPick
source: This picking list is set to batch picking, please read the picking list number
zh_cn: 此拣货单为批量拣货，请刷读拣货单号

# WmsNoMustUnPackagedToAddLack
source: This shipper must be unpackaged to be able to set picking defects
zh_cn: 此出货单必须为未包装才可以设定拣缺

# P060103Service_CannotBeRecovered
source: Order {0} has not been picked up yet and cannot be returned to the storage location
zh_cn: 订单 {0} 尚未拣货完成，无法进行储位回复

# P0806130000_WmsOrdNoCancel
source: This shipper has been cancelled
zh_cn: 此出货单已取消

# P0806130000_PickOrdNoCancel
source: This pick order has been cancelled
zh_cn: 此拣货单已取消

# P0807010000_ChangeBoxNum
source: Change carton
zh_cn: 更换纸箱

# P2001010000_NotExistCause
source: The reason for the change does not exist
zh_cn: 异动原因不存在

# P080701Service_ScanOrginalItem
source: ShipList Has OrginalItem,Please Scan OrginalItem ItemCode/SN/BoxNo
zh_cn: 出货明细中含有原箱商品，请刷读原箱品号/序号/箱号

# P080701Service_OrginalItemQtyMustOne
source: This is OrginalItem, PackQty Must One
zh_cn: 此为原箱商品，包装数必须为1

# P080701Service_PreBoxHasOrginalItemNotClose
source: PreBox is Orginalitem,But Not Closed,Please Manually Close Box
zh_cn: 前一箱为原箱商品，未正常关箱，请先手动执行关箱后再继续作业

# P080701Service_OrginalItem
source: OrginalItem
zh_cn: 原箱商品

# P080701Service_ErrorBoxItemCode
source: BoxItemCode is Wrong,Please Scan BoxItemCode
zh_cn: 箱号输入错误，请刷读箱号

# P080701Service_NewBox
source: Add New Box
zh_cn: 加箱

# P2001010000_IsAutoWarehourse
source: The storage position {0} is an automatic warehouse, and the commodity inventory cannot be adjusted
zh_cn: 储位{0}是自动仓，不可调整商品库存

# P2001010000_IsAutoWarehourseIsNotAvailable
source: The storage location {0} is an automatic storage location and cannot be put on the shelf
zh_cn: 储位{0}为自动仓储位，不可上架

# P250302Service_SERIAL_NO_NOT_IN_STOCK
source: The old serial number {0} status is not in the library (A1)
zh_cn: 旧序号 {0} 状态不是在库(A1)

# P160202Service_ItemMakeNoStockNotEnough
source: Item No. {0}Batch No.{1}Pre-return {2}pcs, {3}pcs is insufficient
zh_cn: 品号{0}批号{1}预退{2}个，库存不足{3}个

# P160202Service_ItemStockNotEnough
source: Item No. {0}{1} pre-returned, {2} insufficient in stock
zh_cn: 品号{0}预退{1}个，库存不足{2}个

# P160202Service_RtnWmsQtyOverRtnQty
source: [Factory return order {0} Factory return serial number {1}] This time the factory withdrawal quantity {2} exceeds the expected factory return quantity {3}-the factory withdrawal quantity {4}
zh_cn: [厂退单{0} 厂退序号{1} ]本次厂退出货数量{2}超过预计厂退数量{3}-已厂退出货数量{4}

# P140104Service_InventoryNotFinish
source: This inventory order {0} has not completed the inventory, and the difference query cannot be performed
zh_cn: 此盘点单{0}未完成盘点，无法进行差异查询

# P140104Service_FirstInventoryNotFinish
source: This inventory order {0} has not completed the initial order and cannot generate re-examination data
zh_cn: 此盘点单{0}未完成初盘，无法产生复盘资料

# P1401020000_InventoryLossWHIdNotSetting
source: Inventory loss position has not been set
zh_cn: 尚未设定盘点盘损仓

# P140104Service_SecondInventoryNotExist
source: This inventory order {0} has not completed the review and cannot regenerate the review data
zh_cn: 此盘点单{0}未完成复盘，无法重新产生复盘资料

# PurchaseCustCostError
source: Cross-consolidated purchase orders do not require receiving and dispatching operations
zh_cn: 跨并的进货单不须做进货收发作业

# P080201Service_NotData
source: Can't find the information to update
zh_cn: 找不到欲更新资料

# P0806130000_PickOrdNoIsAutoPick
source: This pick order is for automatic warehouse picking and cannot be bound
zh_cn: 此拣货单为自动仓拣货，无法进行绑定

# P0806130000_PickOrdNoIsPdaPick
source: This pick order is for PDA picking and cannot be bound
zh_cn: 此拣货单为PDA拣货，无法进行绑定

# P080614Service_PickAllotFinished
source: PickOrder is Allot Finished
zh_cn: 拣货单已分货完成

# P080614Service_PickIsCancel
source: PickOrder is Cancel，Please Move To ErrorArea
zh_cn: 拣货单已取消，请移动到异常区

# P080614Service_PickIsNotArtificalOrder
source: PickOrder is Not ArtificalOrder
zh_cn: 拣货单非人工仓拣货单

# P080614Service_PickIsNotExist
source: PickOrder is Not Exist
zh_cn: 拣货单不存在

# P080614Service_PickIsNotPickFinished
source: PickOrder is Not Finish
zh_cn: 拣货单尚未完成拣货

# P080614Service_PickIsSinglePickConfirmIsOutOfStock
source: PickOrder is Single Order,Please Confirm Picking Has Product OutOfStock?{0} (Choose Yes: Must Allot Pick,Cannot Break Allot、Choose No: Not Allot,Please Go to Package Station)
zh_cn: 此为单一拣货单，请确认是否在拣货时有商品缺货?{0} (选是: 必须完成分货，不可中断、否: 不须分货，请到包装站)

# P080614Service_ContainerIsUsed
source: This container is in use, can not be bound
zh_cn: 此容器已被使用中，请确认是否可被使用?

# P080614Service_ItemNoExist
source: Your Scan Product Barcode Not Exist
zh_cn: 您刷读的商品条码不存在

# P080614Service_ItemNoExistInOrder
source: Your Scan Product Barcode Not In PickOrder
zh_cn: 该品号不存在本拣货单中

# P080614Service_ItemIsSerialItemPleaseScanSerialNo
source: This Product is Serial Product, Please Scan Product Serial
zh_cn: 该商品为序号商品，请刷读商品序号

# P080614Service_ThisSerialIsFreeze
source: This Serial Is Freeze
zh_cn: 此商品序号已冻结

# P080614Service_ThisSerialIsNotInWarehouse
source: This Serial Is Not InWarehouse
zh_cn: 此商品序号非在库序号

# P080614Service_ItemIsAllotFinished
source: This Product is Allot Finished
zh_cn: 此商品已分货完成

# P080614Service_PickIsPdaSinglePickCanotAllot
source: This is PDA Single Pick，Can not to Allot，Please Pre See PDA Direct To Package or Collection
zh_cn: 此為PDA單一揀貨，不可分貨，請依原PDA指示前往包裝站或集貨場

# P200101Service_NotCancelOrdNos
source: Order {0}, packaged or shipped or auditing, cannot be cancelled
zh_cn: 订单{0}，已包装或已出货或已在稽核不可取消

# CanNotUseLMSRoute
source: The batch date: {0} Time period: {1} The picking list cannot currently be sorted by LMS, please select the following processing method
zh_cn: 该批次日期:{0}时段:{1}拣货单目前无法进行LMS路顺排序，请选择以下处理方式

# P080804Service_BatchContainerNotFInished
source: BatchDate:{0} BatchTime:{1} Target:{2} {3} Have Container:{4} Not Finish Allot，Please finished this container
zh_cn: 批次日期:{0} 批次时段:{1} 目的库:{2} {3} 尚有容器:{4} 未完成分货，请先完成此容器分货

# P080804Service_BatchPickNotFinished
source: BathcDate:{0} BatchTime:{1} Target:{2} Have PickOrder Not Finished
zh_cn: 批次日期:{0} 批次时段:{1} 目的库:{2} 尚有拣货单未完成拣货

# P080804Service_ContianerNoNotExist
source: Container Is not exist
zh_cn: 容器编号不存在

# P080804Service_DcNotSetLossWarehouse
source: Dc{0} not set loss warehouse
zh_cn: 物流中心{0}疑似遗失仓未设定

# P080804Service_ItemBarcodeNotInBox
source: Your Scan Barcode Not in Box
zh_cn: 您刷读的商品条码不存在此容器中

# P080804Service_ItemIsAllotFinish
source: Product is allot finished
zh_cn: 此商品已分货完成

# P080804Service_NewBoxIsUsed
source: NewBox{0} is used cannot bind
zh_cn: 新容器编号{0}已被使用，不可绑定

# P080804Service_OrgAddBoxHasProduct
source: OrgBox{0} not any product cannot addbox
zh_cn: 原容器编号{0}未放入任何商品不可加箱

# P080804Service_OrgBoxHasProduct
source: OrgBox{0} have product cannot bind
zh_cn: 原容器编号{0}已放入商品不可重新绑定

# P080804Service_OrgBoxIsClosed
source: OrgBox{0} is closed cannot bind
zh_cn: 原容器编号{0}已关箱不可重新绑定

# P080804Service_OrgBoxNotExist
source: OrgBox{0} DataNotExist
zh_cn: 原容器编号{0}资料不存在

# P080804Service_SerialIsLock
source: This product serial is lock
zh_cn: 此商品序号已冻结

# P080804Service_SerialIsNotInWarehouse
source: This product serial is not in warehouse
zh_cn: 此商品序号非在库序号

# P080804Service_SerialItemMustScanSeriral
source: This product is SerialItem,Please Scan Product Serial
zh_cn: 该商品为序号商品，请刷读商品序号

# P080804Service_YouScanItemBarcodeNotExist
source: Your scan itembarcode is not exist
zh_cn: 你刷读的商品条码不存在
